NA PUTU PREMA DOLJE
Daleko smo dogurali.
Na kraju prve ture
preporučujem oprezni optimizam.
Za dva mjeseca provjerit ćemo
reakciju i procijeniti kako dalje.
Tada bi se trebalo
roditi dijete, zar ne?
Da. -Shvati to kao
da se dobro poklopilo.
Osjećat ćeš se bolje
i kosa će ti se vratiti.
Navikao sam se na
izgled biljarske kugle.
Ja ga zovem
aerodinamičan izgled. -Da.
Više nije bilo
zbunjenosti? -Ne.
Nimalo.
Kako se vas dvoje držite?
Dobro. Imamo puno
posla, ali sve je dobro.
Sigurno. Sve je dobro.
Ne idemo preko osiguranja?
-Da, izravan račun meni.
Moram vam ga isprintati.
Hvala.
Zar nismo razgovarali
o popustu za gotovinu?
Naravno. Uračunat je.
Ali imamo i plaćanje na
rate, ako vas to zanima.
Dobro.
Čestitam.
Hvala.
A MR?
Objasnite mi u čemu se razlikuju
dijagnostički ili pretražni?
Ali njegov je
liječnik to propisao.
Dobro. Ali trebalo
bi biti plaćeno.
Hoću. U tri primjerka.
I meni je žao što mi
niste mogli više pomoći.
Gadura.
Bila si kraj nekoga tko puši?
-Ne. Došao je račun iz bolnice.
Brzi su. -Da. Tri dana
ondje. Više od 13.000 $.
Bi li to mogli platiti
Gretchen i Elliot?
Znam da je to strogo
tvoje područje, ali...
Sigurno hoće. Riješit ću to.
Što je s Tucom Salamancom?
-Mrtav je. -Još? -Potpuno.
Dobro. Hvala što si došao.
Zatišje je. Nema puno
kristala na ulici. -Fino.
To neće potrajati. Čekamo da
vidimo tko će preuzeti teren.
Zasada nitko? -Spominju
jedno ime. Heisenberg.
Sve sitne ribe.
-Heisenberg? -Znam.
Možda je to narkićka legenda.
Netko kuha sav taj big blue.
Pratit ćemo to.
Znaš li zašto su morski psi
na vrhu hranidbenog lanca?
Jer imaju tri reda zuba
i grizu sve što stignu?
Neki prelaze tisuće kilometara
ne bi li ulovili svoj plijen.
Mislim da sam to čuo.
Ti si velika bijela psina.
Što kažeš na položaj u
Trodržavnome graničnom odjelu?
Bilo bi to sjajno promaknuće.
Za početak ćeš raditi malo
ovdje, malo u El Pasu. -Hvala.
Što ćeš bez mene,
Gomie? -Slavit ću.
Neću morati gledati
tvoju ružnu facu.
Ja sam i um i snaga.
-Sreća što nemam pun želudac.
Kako mu glava može
proći kroz vrata? -Ručak?
O, da. Jer ti častiš.
-Može. Nađemo se dolje.
Nemojte se
izgubiti. Schrader.
Kako si, Ricky? I meni
je drago. Da, El Paso.
Evo ga!
Čestitam. -Hvala.
Kako se usuđuješ pojaviti? Ili
si gluplji nego što sam mislio.
Možda oboje.
Novac za vuču i popravke...
I dodatak za štetu.
Za vrata, zahod...
Rekao sam ti da me
možeš držati za riječ.
Koliko tražiš da RV držim
kod tebe? -Milijun i pol. -Daj.
Tvoju sestru. -Ozbiljno pitam.
Trebam mjesto, a imam lovu.
Možemo se dogovoriti.
Petsto. -Na mjesec? -Tjedan.
Zbilja? -Vidimo se.
-Čekaj malo. Smiri se.
Može. Izvedivo je.
-Vani. -Unutra. -Zaboravi.
Prelako se
popeti preko ograde.
Unutra, pod
lokotom i pravo ulaza.
Molim? -Pravo da
ulazim i izlazim odavde.
Mjesec po mjesec,
lova unaprijed. Unutra.
Ne poznajem te i
nemam pojma ni o čemu.
Prodaješ? -Dam ti
ga za devet somova.
A onaj?
Ti to ozbiljno?
Jane, zar ne?
Stan je strašan.
-Zbilja? Izaziva strah?
Ne, super je.
Imao sam cijelu kuću, ali
dojadilo mi je održavanje.
Žaluzine su nove,
sve je oličeno.
Isuse!
Aparati su uključeni.
-Jedan na drugome. Super.
Ima kabelska? -Samo trebaš
aktivirati. Brzi internet i sve.
Dobre pločice.
Spavaonica. Dobra!
Volim parkete.
Onda? Zanima
li te? -Sigurno.
I ne smeta ti BPBLJ?
Što? -Iz oglasa. Bez pušenja,
bez ljubimaca. Puši vani.
Nemaš frke. -Trebam
obrazac W-2 ili obračun plaće.
Poslodavac, bivša
adresa, bla-bla-bla.
Ako je sve u
redu, nazvat ću te.
Mogu... -Nevjerojatno.
Trenutačno nisam... -A ja
trenutačno ne iznajmljujem.
Imam novac,
dovoljno do vječnosti.
Yo, možeš li pomoći bratu?
-Yo, kod tate nema iznimaka.
Tvog tate? -On je
vlasnik, ja vodim kuću.
Pokaži mi crno na
bijelom ili igraj drugdje.
Nemam kako ići, a ništa ne
igram. Samo trebam priliku.
Roditelji su me izbacili.
Čini se da sam ih razočarao.
Opet. Sad sam
persona non gratis.
Dobra sam
osoba i vrijedan sam.
Plaćat ću ti na vrijeme.
Neću zabrljati, kunem se.
Poskupjelo je. Još sto na
mjesec. Toliko je za gotovinu.
Dobro. Zakon si.
Nećeš požaliti.
I uz prvu i posljednju najamninu,
želim za još dva mjeseca. NBŠ.
Nema frke. NBŠ, jasno.
Što je NBŠ? -Ne
budi šupak. -Kužim.
Prva sam ti
susjeda. -Zbilja?
Ako zabrljaš,
moraš odmah otići.
Znam tipove koji će te iznijeti
do kontejnera dok kažeš keks.
Ja ću popuniti, ti samo
potpiši. Kako se zoveš?
Jesse.
Jesse Jackson. -Zbilja?
Zašto?
Što radiš? -Drkam.
Što misliš da radim?
Baš mi tako izgleda.
Varenje piva je umjetnost.
Trebala bi to već znati.
Ono od Božića 2006. g.?
Javio si na
posao da si bolestan
dan poslije
dugoočekivanog promaknuća
da bi se igrao Oktoberfesta
u svojoj muškoj špilji?
Zbilja mi nije
jasno. -Smiri se.
Ne govori mi da se smirim.
Znaš da to mrzim. -Da.
Dave kaže da to trebam reći.
-Samo kažem da je sve u redu.
Smijem uzeti slobodan
dan. Nije ništa strašno.
Sada miči tu slatku guzu
da se mogu koncentrirati.
Kakav je plan?
-Plan je da kuhamo.
Zašto kuhamo kada
ne možemo prodati?
Koliko ti možeš prodati?
Ako ja kuham danju,
a ti prodaješ noću.
Čovječe! -Što? Tako si
planirao prije Tuca, zar ne?
Neće biti ni blizu kao što smo
prije zarađivali, ali što možemo?
Nema nas. Ja sâm trebam
crnčiti i prodavati na sitno.
Imam dosje.
DEA mi je za vratom.
Neću toliko riskirati za
sitniš. -Što onda predlažeš?
Nitko ne želi
surađivati s novim Tucom.
Imam račune.
-Ti imaš račune?
Najamninu, odgovornost. Izgubio
sam više nego što sam zaradio.
Dosta mi je gnjavaže.
-Zanima te koliko je meni ostalo?
Poslije prve ture liječenja i
najskupljeg alibija na svijetu?
Nula! Ništa! Nemam što
pokazati poslije svega ovoga!
Ništa za obitelj, a
zbog njih to i činim!
Ali budući da predaja
ne dolazi u obzir,
ostaju nam
dvije mogućnosti.
Poslovati s novim
psihopatom ili ćemo ti i ja...
Ili ćeš ti prodavati
koliko možeš.
Postoji i treći način.
Koji bi to bio?
Mi moramo biti Tuco. Izbacimo
posrednika i sve vodimo sami.
A ti ćeš... Što?
Šmrkati meth s noža?
Mlatit ćeš ekipu do
smrti kada te ne poštuje?
Poznajem neke ljude.
Mogu stvoriti mrežu.
Mi kontroliramo i
proizvodnju i distribuciju.
Nećemo biti na prvoj crti
i prodavat ćemo na veliko.
Želimo zarađivati, zar ne?
Lova do krova!
Ne. -Ne želimo novac?
-Ne, nisam to voljan učiniti.
Tko je spominjao vas?
Nisam za taj plan. Ne želim
uvoditi nepoznate osobe.
Nemate pravo glasa.
Molim? Ortaci
smo, sjećaš se?
Sjećam se. Vi
kuhate, ja prodajem.
Takva je bila podjela rada.
Tako je i trebala ostati.
Mene nisu otimali
i prijetili mi smrću
dok se niste
pojavili pohlepni vi.
Priznajem da tek učim.
Možda sam bio
preambiciozan.
Više neće biti tako.
-Tako je. Znate zašto?
Radit ćemo po
mome ili odlazim.
Ti mene trebaš više
nego ja tebe, Walte.
Uđite u moju kuću.
Kako si, Mršavi Pete.
Combo, dobro došao
u moj skromni dom.
Dobar je.
Badge. -Dobra gajba.
Odjekuje.
Virtualni obilazak.
Plazma će biti ovdje.
Valjda 127 cm, na zidu.
-Plazma je bolja od LCD-a.
Zapeče se. -Ali slika je puno
oštrija. A crna je boja dublja.
Uskoro izlazi 3D. To ja čekam.
Pornići! -Isuse.
-3D dude pred licem.
Ovamo ću staviti one
bestežinske stolce.
Za najudobnije
gledanje. -Zakon su.
Bit će minimalistički, azijski,
suvremeno. -Feng shui, da.
Svijeće, ovdje
fontana. Bit će dobro.
Dame se fino ovlaže
od svijeća i tih sranja.
Natezat ćeš na veliko!
Hajdemo na posao.
Malo osvježenja, ako ste za to.
Imaš li drugih osvježenja?
Mogao bih. Već dugo nisam.
I meni bi zbilja leglo.
Nema trave, nema piva.
Pušite u slobodno vrijeme.
Ovo je posao.
Slušajte me.
Svakomu ću dati 28 g.
Prodat ćete za 2500.
Meni 2000, vama 500.
Nema miješanja. Prodajete
kako jest. -2500 za 28 g?
Teško će ići.
-Na ulici je 1700-1800.
Prvo, to je najbolja roba u
povijesti. Svi će je željeti.
Drugo, tko drugi sada prodaje?
Suša je. -Istina.
Prodajete kako želite. Ali meni
idu dva soma. Bez iznimaka.
Ako ne dobijem lovu, letite.
Ako zamiješate, letite. Točka.
Nudim vam veliku
priliku. Razumijete li?
Badger, što je ovo?
Velika prilika. -Upravo tako.
Ulazite u posao na početku.
Kako visoko dospijete
ovisit će o vama.
Daj robu! -Ne. Nikada ovdje.
Javit ću vam gdje i kada.
Dobro? Javit ću vam se.
Ima hrpe robe.
Dilajte brzo i kako treba.
Uvijek ima još.
NBŠ, majku vam.
Potrudite se.
Pazuho. -Nije pazuho.
Oprosti. Imaš pravo.
To je Pariz Jugozapada.
To je Teksas. Na granici s
meksičkim paklom bezakonja.
Ljudske glave. Karteli
ondje bacaju ljudske glave.
Zato idem onamo.
To im je pozivnica ili pozdrav.
Za D. C. bih mogla biti.
Odradi svoje i već nas vidim
u stančiću u Georgetownu.
Bila sam na netu...
Na fantastičnoj stranici
za nekretnine u D. C.-ju.
Ondje je toliko...
Ne znam... kulture.
Razgovarala sam sa ženom
Hankova šefa. Ona s frizurom.
Ona je rekla da...
Ispričaj se.
Što? -Neću
slušati više ni riječ...
Dok se ne ispričaš.
Za... -Dobro znaš. -Ne znam...
Za laži. Meni.
Za krađe u dućanima. Za sve.
Zar si zbilja mislila
da će sve samo nestati?
Da nisi išla vraćati...
Ispričaj se.
Sad ili nikad. Ili više
nikada neće biti isto.
Zašto me kažnjavaš?
Ako me ne poštuješ dovoljno
da se ispričaš i kažeš istinu...
Trebam svoju sestru.
Žao mi je.
Želiš sočne pojedinosti? -Da.
Ne želiš. Ne bi mogao spavati.
Je li bilo strašno?
Jasno da je bilo,
propalice mala.
Ali bio si puno brži od
njega. -Živ sam, zar ne?
Nego što. Razbijaš sve
po redu. -Sine. -U redu je.
Kad se žohar pojavi
ispod frižidera, što radiš?
Ne razmišljaš,
odmah ga zgaziš.
Odakle dolaze?
Zločinci poput toga...
Što ih čini takvima kakvi jesu?
Znam koliko i o žoharima.
Znam da ih ima na bacanje.
Opasno mi se piša.
Murja!
Nisam bio
siguran da si to ti.
Novi auto? -Da. Ne
privlačim pozornost.
Ovaj vjerojatno ne skače.
Tvoja polovica. Petnaest
somova. To te ja pitam.
Nema na čemu. Isuse!
Pomozi mi s matematikom.
Dao sam ti 450 g, zar ne?
Tebi i meni ide 2000
po 28 g. Tisuću svakomu.
450 podijeljeno
na 28 jednako je 16.
Trebao bih dobiti 16.000 $.
Šesnaest. Ne petnaest.
Nešto je iskrsnulo.
-Nešto je iskrsnulo?
Jednoga od mojih
opljačkali su narkići.
Izgubio je 28 g. Ali
Mršavi Pete je u redu.
Kažeš da su tvoga tipa
opljačkali. Tebe su opljačkali.
Ali to nema veze?
-Tako se zalomilo.
Kao u dućanu. Stvari se razbiju.
-I misliš da je to prihvatljivo?
To je cijena poslovanja, yo.
Gnjaviš me zbog soma?
-Ja sam samo kemičar.
Ne bavim se ulicom, yo.
Ali čini mi se da se zalomilo
samo to da
praviš budalu od sebe.
Imam i ja stručan termin.
Neodrživ model poslovanja.
Baviš se negativnim.
Zarađujemo šest
somova na dan. Što te muči?
Što kad se pronese glas i svi
počnu loviti te tvoje klaunove?
Kada svi doznaju da
narkobosa Jesseja Pinkmana
svatko može
nekažnjeno pljačkati? -Daj.
Misliš da se
Tucu ikada zalomilo?
Zapravo jest.
On je lomio kosti.
Razbio bi lubanju svakomu
tko ga je pokušao okrasti.
Hoćeš još soma? Je li to?
Ne. -Uzmi! Izvoli!
Imaš 15 somova
koje jučer nisi imao.
Mlatimo lovu.
Sranja se događaju.
Dečki znaju opasnost
i oprezni su. I ja sam.
A ti si sa svojom dragom
obitelji pa ne gnjavi zbog svega!
Ti si rekao kakva
je podjela rada.
Ozbiljno. Što
želiš da učinim?
Oprosti. -Ušuljao si
se. Nisam te ni čula.
Što jedeš? -Panini. Ima
još jedan u zamrzivaču.
Zar ih nismo
izbacili? -Jesmo?
Zar nisu prepuni natrija?
Došla mi je želja. Nije
problem ako nije često.
Gdje je Mlađi? -Vani.
S kime? -S Louisom.
Gdje su vani?
Negdje. Ne znam.
Vratit će se do devet.
Mislio sam da možda
znaš gdje ti je sin.
Zašto ti ne znaš? Zašto samo
ja trebam znati gdje je naš sin?
Ako te zanima gdje je, pitaj
ga. Nazovi kao što ja zovem.
Možda nešto
znaš o ovome.
Možda.
A možda i ne znam.
Možda sam ih popušila u fugi.
Želim objašnjenje...
-Bolje da ne potežeš...
Trudna si! -Tri i pol cigarete
neće naškoditi djetetu.
Dobro, doktorice. -Samo
tri i pol. Ostalo sam bacila.
I bit će ti drago
čuti da se sramim.
Ovo je tako...
Nimalo tebi slično.
-Zbilja? Kako bi znao?
Ne, hvala!
Hank?
Isuse...
Pitao si što
želim da učiniš.
Želim da to riješiš.
Subtitles & BD sync:
CroRiper